题目1：学生成绩管理系统
1. 设计要求：
（1）建立学生信息数据，包括学号、姓名、性别、三科成绩（C语言程序设计、高数、大学英语）、
     出生时间、年龄（必须计算得到）。over
（2）使用类和对象的方法。
（3）将学生成绩信息保存到文件中，所有操作都针对文件中的数据。
（4）程序算法说明清晰，理论分析与计算正确，运行情况良好，实验测试数据无误，
     容错性强（能对错误输入进行判断控制）。 
（5）编程风格良好（包括缩进、空行、适当注释、变量名和函数名见名知意，程序容易阅读等）。
2. 设计功能：
（1）学生成绩的录入。 over
（2）学生成绩的删除。//修改为学生的删除？
（3）学生成绩的修改。//set
（4）学生成绩的全部显示。//over 遍历学生成绩
（5）平均成绩的计算。//继续遍历 over
（6）学生成绩的查询（按学号、姓名)
（7）按一科成绩排序。
（8）退出系统。




2019.4.16  第一阶段已经完成
第二阶段，完成文件存取
第三阶段 达成算法上的数据排序

tip  如果两个之间存在null怎么办
如何按一颗成绩排序，，，是使用模板么
